下周应该还是正常直播的
因为这周把除了搬家之外的其他事情都全
部处理好了
效率真高吧
小棕榈
你们你们根本不知道我我不直播的时候
我处理了多少东西
嗯应该就只会在请假请假一天
请假一天
把那个把把搬家的问题解决了
别的别的都处理完了啊
然后如果如果去新家的话
就不会有那个大马路的声音了然
然后也可以喊喊其他小女孩和小松女一起
来住
因为那个那个床是一个是一米五的床
还是一米八的床
一米八的床吧可以睡两个人
女室友洗澡衣呢没有了
以后就没有室友了
以后就只有小松榈一个人了
然后也不不会有那种就是突然有人来这个
在外面洗漱啊
或者是这个过过洗衣机啊之类的声音
小朋们可以自己控制时间
肯大女人回家那怎么了
不能不能带女孩子回家吗
诚诚昭一女室友那个没有床给你睡
但是你可以给我做饭吃
隔音也没问题
嗯隔音我去试了一下
反正在白天是没有什么问题的
不好说楼下会不会有小孩在那个在那个大
喊大叫啊
试了一下就是已经实地考察过了呀
诚昭诚招室友要求其实只有能在这个抢被
子的过程中
嗯厮杀的过小棕榈
哎呦
很久之前很久之前就是出门的时候和别的
女孩子
同宿嘛就是只能睡一张床
我那个第二天早上那个女孩子过来跟小松
妹说
下次不要跟你睡一起了
你半夜抢被子就就嗯所以所以如果一定要
和小东绿睡一
起的话嗯加油睡向希腊
对啊睡向希腊怎么说么
还会梦游非非常不适合我和别人睡一起的
那种类型
我们来试一下开播的钢梦吧
唉
超级绿款豪子晴川的钢猛小猪这边这姐直
播结束了
本次直播时长二十秒
我明明记得我点开播了
我唉气晕了我真的记得我点了
然后低头看了一下手机
再一抬头怎么都是在发KPI飞走
没关系没关系问题不大
谢谢腾疼心态的耿猛生死时速至二十二零
一问下一个谢
谢小金清进的耿猛江KPI没有了
我我就播
没事的
我们就算播那个高一档的KPI
也是从从现在开始也是来得及的
这个月不是还有下午
这个月不是还有二十六天吗
剩下的二十六天全勤就可以了
谢谢一条咸鱼后咸的钢梦KPI再见了
公益直播波波不至于不绝
谢谢全爱的钢梦
三零六零终于等到这一天了
拿下兄弟边边边
诶其实理论上来说国啊理论上来说
就算有一些这个外界的影响
也是可以达成一天两个小时直播的这个目
标的
只要早上起床半个小时
中午吃饭半个小时嗯
下午吃饭半个小时
晚上睡觉前再播半个小时
我们用四个半个小时
拼成一个两个小时就可以了
别的别的凑不出来半个小时还腾不出来
为什么一定要半个小时呢
因为因为半个小时才才有效
之前那个一天六栋他他不但分区没选
对他那个时长也不够气晕了
嗯我的那个是不是差点有点滚掉了
谢谢
天生就喜欢笑的哥们们
就还是最后一个
没有课的周六播够一小时
拔剑下播刷
不可能的不可能的明天还有别的事情
明天白天还有一个小小的出门
要解决的事情肯定不能那个熬夜
然后然后一觉醒来就下午了
谢谢干将心似的哥们别跑好吗
没跑没跑
今天肯定会播到十二点往后了
谢谢梧桐
落叶哥梦告诉大家
真的不是故意的好吗
真的不是故意的
谢子豪蛋糕棒煎蛋兄弟们再见了
煎蛋
今天没有谢魏清寒的个梦
加一下风不要提KPI的事情
我们直播就直播
直播讲什么KPI踢掉
哎提着我伤心了干嘛
今天就不说KPI的事儿了
谢谢米诺西三一七的钢梦主播有个前辈数
哦
联动跟他四连扣一你扣了吗
哪个米奇亚前辈有找我联动
哎
但是他昨天给我发了个消息就消失了
我手机呢
对呀他昨天给我发消息
我没回他
然后我半夜回他的时候
他今天又今天又不回我了
我到现在都不知道他到底要找我约什么
来了就发了个消息我还要不要连刀啊
所以所以不知道他现在一切都是一切都是
未知
真密谋迫害你
哦那没事没事看他能怎么看
他能怎么迫害吧啊会这么你前辈啊
但是我我看他之前那个联动的切片不是很
跟跟小棕榈一
样就是不知道怎么加入大家的对话吗
别打别放
哇哦
真的趁要这样的情况来才联动吗
不要什么叫他比你像个人
我去算了啊
不是
这这这个对小松妹的嗯对象都对攻
击好重对前辈的攻击也好
重同时攻击两个人
下一个啊谢谢等伞呢钢蹦喜欢你
谢谢你啊谢谢超级海狸猫的钢蹦吃
老师说咱们之前上过课有多少错
其实我专门直播里面说一下
昨天那个探似植物跟CM跟那个景天三途
径说混了以后
再也不在直播里面
不查百度的情况下跟大家讲话了
这个脑子跟嘴它有时候就对不上
脑子里面想的是景天酸
脱口而出就是探色扣血分
我去靠期末考试卷面成绩啊
我们做一下那个小兄弟直播一个月总结讲
错了知识点
每个知识点扣十分
一看我去一个月过后不及格了
一定要答应你
嗯在这哎呀做好这个芝士的核查
我好像知道这老师我老是这个学期的评价
大家不要给老师扣关打低分好吗
会扣工资的评价会扣工资啊
别的老师评价的都是满分
为什么小松绿这边啊连六十分都没有呢
你们对老师到底有什么意见啊
不万一哪天被那个约谈了
说小松林老师小松林老师
你这个学生的评价怎么这么低呀
到底上课在干什么
谢新人的耿梦怎们知道二十抽就出了劫成
礼下一个谢谢
不过游泳的木鱼的港梦小总理以抽卡卡前
抽一六六垫垫
一吧
结果果攻略那个下午的时候没忍住
把石头都碎了抽到了
根本没等那个送的抽书
再见谢谢十多年
分手快乐的港猛十点三十秒开播
是不是今量KPI没了
是的谢谢狼莹灵的耿猛凌人
在意黄鼠狼兄弟吗
他们只喜欢煎蛋
他们不在意黄鼠狼的黄鼠狼不重要
谢谢DZHAH的嗯sportchat
嗯
什么什么妮蔻五杀了
再在讲那个三s够吗
很多人听不懂下一个嗯超爱赛级的大傻怪
的钢蹦宝宝宝
宝宝宝谢谢你谢谢你啊
谢谢酷梦的钢梦还我救护车兄弟名啦
这么爱听
这么爱听救护车以后就没有喽
不是搬家的速度快的话
应该下下周下周就没有了
不太确定不会告诉你们哪天搬家的
只会只为只为偷偷的搬完家之后
然后某天突然在新的这个环境里面
小哥弟搬家成功了
从今天开始的每一天都有可能害了
也有可能小松林现在已经搬完家了
但是跟你们说没有搬家
对
梦里的钢梦
那我知道谁会被带回家啊
你想说永究吗
但是他不是吃外卖的吗
我需要一个能给那个你给小棕榈做饭
小棕榈去上学的时候在家负责做饭
对今天迁洁到出岔头
怀念最好的煎蛋
黄鼠狼能让小棕驴摇来摇去的椅子
均匀下放眨眼见了再见了
想买那个新的领结配一下这个衬衣
还没一抢好
选一个什么样的领结比较好
唉
天才美少女
索菲的哥们羡慕某个灰色老前辈
有室友女仆给做饭吃的生活了吗
其实草丛里现在也有啊
嗯没跟你们讲过吗
哇没跟你们讲过哼
偶尔会有会有人来给小松莓做饭吃
偶尔会蹭上两口
哼男女的女的刚刚最近太忙了
就弄没有没有蹭上过吃的了
谢谢
三成小香的钢梦从今天攒到现在的钢梦
谢谢你啊
谢谢梁木成言的钢梦
老大我暂时还不是女孩子能等几天吗
不能小棕弟到底还有多少话没说啊
我现在给你们都说了
我以后说什么慢慢说吧
慢慢说吧谢谢
超级六卡子请川的我是陈海特刚来
请问是什么呀
Kpi最多联动
对不受恐通骂你一下
对不对
Iceb的直播间嘛
我们这个月挣扎一下吧
我有点想看自己能不能播到那个高一档的
KPI
先先试一下
这能不能能不能那个播到就就再说再说
反正现在没有那个那个KPI的那就是不
能啊
咋这样啊谢谢是故克拉令的钢们
嗯小孙女放心飞椰绿素有效
好行谢谢
嗯
小孙女知导钢本真全勤的努努力一下
努力一下
只能说这个月会为的试着摸一下
高一档KPI挣扎一下
谢谢
超大松力realdis的钢梦
一一串神秘字母看不懂
谢谢
燃烧圣诞的个梦
百分之五十以上测职率说全勤自己绷
住了没不不崩不崩
谢谢手表的零二六钢蹦每天都能用
小助妹看你太幸福了
唉真的就是还是努力了一下
每天都出现的也白蛇般的钢蹦
随果问一句小萌妹叶绿素可以吗
不可以啊
不可以
谢谢与我无瓜的高萌那没有呀
没有办法了
谢谢你
谢谢真人欺我的钢棒
致敬一下前辈
波前先开电脑挂半小时
屏幕老挂半小时一d不是小兄弟
是这样的
小兄弟真的是忘记点开了不是不是没赶过
来
是坐在电脑前面
然后忘记点开播键了
感觉最近的这个老年痴呆青年痴呆
青年痴呆吧有点严重经常会出现那种
那我就是嘴和脑子对不上
然后脑子和手也对不上
你不知道自己干了什么这个这个这个情况
啊
这也不是也不是老了吧
我老了是这样的吗
不是马
我正在把这个麦克风音量调小一点
刚刚看到我有点爆炸
但是目前为止还是寄到自己的那
个紧急联系人的电话号
还有自己的电话号的
万一哪天真的丢了
嗯我会会会背诵电话号
谢谢芝麻丽的钢棒孙女
我肩大呢
今天没有
谢谢黄油薯条钢棒
我们下周会有测职吗
对叶律所来说的很重要
下周就正常啦
这周已经蜘蛛已经解决完了
蜘蛛已经全部解决完了
有也会是那个啊那个就是请假去搬家
会有这个
谢谢蛤蟆咖啡的港猛猫鼠狼也没了
再过两天是不是外套也没了
一个微了暖和一点毛衣还是要穿的
谢谢延迟的康梦喂在吗
谢谢你啊
谢谢电波与模样的钢棒在这里抽了吗
抽了有时候之前看到直播玩p三二就太好
了
不
我不会在那个直播玩的p三r是我是就是
这个许多
嗯没打完的游戏当中的其中一个啊
完了玩了多久等一下看一下
爬塔爬不进去老困
不知道为什么本身玩这种游戏就有点催眠
啊
完了找不到游戏在哪儿了
Pp开头的嘿PP开头的
怎么找不到你我去怎么开店了
不知道啊我刚莫名其妙就开着店了
什么都没干啊玩了玩了十几个小时
玩了十几个小时然后玩不进去
一放弃
谢谢
没空加努力的钢蹦小棕榈背错了错了的
MUV呢那示意吧忘记那难事情
把把新的知识刻在脑子里吧
景天酸途径CAM
谢谢八宝TYT的钢蹦
灰色的军绿送的宠物和t小龙女
不是宠物我乐是人
谢谢鸦天高鬼玩的钢蹦
好期待小棕榈和小灰狸连动
感觉小棕榈会直接变成超级艺人
有没有懂的
如果之后想到合适的企划的话
还是会考虑邀请一下各位前辈的
咱小狐狸现在没有那个就是想的特别好的
自己能组织起来的那种情话
也无可有的哥们小队本身就会CM循环吧
宝宝你忘本了
你别说这个还真忘本了啊
怕这个这个还这个还真真忘本了
是也不太上心的
刚本反正锦磷酸耐性和碳色差不多
还还差的还差的五斤
这种东西要严严肃批评哈
就是你指着小松的脑袋说
你到底是一个干什么吃的
你在这里忽然子弟在直播间里传播这样的
消息
然后大家就会记住那个被纠正之后的这个
新知识啊
一定要这样做啊谢谢
灵檬灵檬灵的哥们
为什么荷包蛋没有了
没有你吃什么随便啊随便吃点吧
谢谢沙漠里的哥们
我的绿小绿游戏点罗子珠什么时候
会来
拜托了
对我真的很重要哦
嗯其实本来是想直接开征集投稿
然后想说就根据那个征集投稿来做一期主
题的
但是想了一下
大家可能不知道裸子植物是什么
现在所以在征集投稿之前
我们其实需要其实需要讲明白征集的是哪
一部分的这个
投稿
嗯大家都知道吗
大家都知道的话
那我们就直接开开始这样子见哦
至少知道松树是那裸子植物了
对的对的常见的其实就是嗯嵩山柏
还有那个银杏啊绝对就被忽略了吗
我们绝绝对的绝对的不太好鉴定
相比较起来
虽然虽然裸子植物也没有好到哪去
但是可以大家跟大家说一下这个这个比如
说我们怎么去
判断一个树林
是以裸子植物为主的树林
还是以那个什么阔叶植物为主的树林啊这
些嗯有些诡异
小知识可以讲
哎
为什么我的书架子这个页面一直在滚滚动
啊
滚总是找不到竹运不是更不常见吗
就是足浴不是很常见
所以没有打算逐浴
没有讲足浴啊
大家如果真的想了解竹浴的话
可能会在那个室内观赏植物
还有一些温室植物里面提到小棕榈还没有
养过竹玉类的
只是在花那种市场
然后见过一些观赏品种
比较有名的一个品种叫青苹果足浴
谢谢深送的钢本
欢迎黄庄兄弟命啊不要谢谢
聪面的无尽夏的我感冒了
小度月老顺
平价组成百分之两百考勤百分之百行报
是哎呀车评价了吗
谢谢你谢谢刺猬随心配的直播间
天娜兄弟没了
我说我兄弟没了
原来都是被女仆舍友带走了
一直在哭以后就没有室友啦
以后就只有小松绿一个人啦
哎
现在的话
如果你们在直播间里面听到就是外面有
人的声音
然后可以笃定说是这个这个女室友啊
然后在外面什么什么
然后万一哪天小松妹要是搬家了之后
外面还有人走路的声音
那就完蛋了我变成直播事故了
哎其实是外卖员了谢谢啊
八款零四的是不是叉头领家推荐蝴蝶结
谢谢
想要吃薯饼的赶忙月出好颜说
月初月初不豪言壮语难道要月末了
豪言壮语吗
肯定要月出豪言壮语啊
谢谢学配的钢梦
中午男的女的你问问他
谢谢啊
哇彤彤个梦上班的
大家就是再也不能看完小动驴直播
了吗
每次都只能看一半多的
好无奈
没关系的宝宝还是上班重要啊啊
不行我现在眼睛有点痛
脸红是二一二的高梦小兄弟
咋这快
谢谢你
谢谢一六x的一的皇冠棒手机真好玩
吧
我是不会说有当你刚刚手机过一辈子的
因为要跟手机过一辈子的
是我大家都有自己的手机啊
你跟你的手机过一辈子小兄烈跟自己的手
机过
我不能过一辈子要换手机的过过三年吧
谢谢
素子的布屋的钢蹦搬家能不要换椅子吗
对摇摇米很重要不要开换就会换
谢谢酷啊特拉吧唧大道港播
我们不许你们说啊可爱的是老年痴呆
兄只只是一植物物而已
真不是老年痴呆没到这个年纪
谢谢狐狸能和神闹个猛兔第二十四点
嗯一二五九吗
哦一二五九怎么算
让我想想完了这个不好算
呃二九十八加五加一好了
谢谢阿兰今天如什么的
刚忘了考虑最近有开点梦幻的想法吗
把所有看姥姥的植物的主播的黑历史通看
一遍
冒不回去不要不开这个不可能的
短时间内都不会开这个的
长时间也不会开这个的
没有完全是啊就是嗯小苏妹其实不是很接
受自己回看一
些直播的内容
包括也不是很接受一些认识的人
然后去看自己直播的这个情况
同同期还好要同期的话
我看他们他们也看
我就是大家处于一个互相窥视的这
么一个状态
那如果哪天知道某一个某一个前辈吧
可能就每某一个前辈或者是现实生活中认
识的人
然后再再说那个小苏灵
我看了你那个直播很喜欢这个这个那个那
个的话
请问喝很可怕
这个事情这个事情都很可怕
小红狸一一想到一想到就不开不好看了
能懂吗
这这他可以看但是不要让小松林知道
肯定知道有前辈看过了
但是假装假装不知道吧
对不假假装不知道呢啊
谢谢樱色舞的港梦
宝宝今天打扮的完全像一个邻家的可爱小
女孩
感觉亲起来都有负罪感
那那你别亲好吗
有负罪感的事情不要去做哦
谢谢夏夜夏的港猛一入脑
具体化变叶律师所不要玩
谢谢包蛋壳呀的港梦小兄弟
玩不扣屁啊
这类游戏吗
有玩的计划好像感觉唉小纵队忏悔
小纵队其实嘘上次在直播间里面啊嗯说如
果玩星龙谷的
话一定会开直播玩的哦
点故率没有做到偷偷玩了
对不起非常抱歉
没有忍住是是在那种就是可以偷偷玩
但是不能开直播的情况下玩的
你们你们知道吧
就是啊这现在已经现在已经秋天了
对不起
想了一下
如果下一次这个直直直播的时候
大家发现这个季节的跨越比较大的话
还是会啊还是会意识到这一点的
不如不如我们现在大胆承认坦牌从客
对不起
就是平时的话可能偷偷玩游戏都是在玩杀
戮尖
塔最近不想再点开杀戮尖塔了好吗
那我们来亲亲吧原谅了吗
但是不好说
下一次再再点开这个游戏的时候是什么季
节哦感觉感觉偷玩儿还是会出现的
你让错游戏机上的一些嗯之前还想玩人生
来着
但是这些都都要都要等之后那个嗯配置好
推流的情况
电脑不卡了延迟好一点之后再说吧
想玩的游戏很多还想玩儿
还想玩马里奥赛车
抓爱人和和那个小棕驴一起玩
谢谢CQlisten七的钢棒好容易刚
开始么吃到后
面忘了那好吧谢谢
不要拿马老鼠的钢棒能把头靠近屏幕
让叶证是敲到脑袋吗
你们要看我那个头顶没有发缝吗
谁他妈秃头
谁他妈秃头看不到破头皮的
看那头皮
嗯
谢谢啊啊
好
胡总大将能开门主播主播罗罗
我这个支付宝法
你上次可啊回去重学才发现有个黄毛
专门染的漂亮吧好看吧
谢谢
不爱笑的心的是不是插头
这边老多椰枣等哪天出门给你拍点
谢谢你谢谢你啊谢谢哦
罗子绿小松的高猛投
你求你打把级不打不打游戏理解已经回归
到原始版本了
谢谢明兰黑玉的钢棒架回头看
真是太热了
好谢谢
三十m七b五九七零三七五的钢梦洗澡的
声音是外卖员
的你们这个想法要更大胆一点啊
草对面比不过你吗
谢谢半熟芝士的哥哥们
充充下今日份的小头阳光能量开总的直播
好幸福谢谢你喜欢谢谢
嗯
啊他俩零九一八的就差昨天唱的铁花飞
你好开心抱抱喜欢的款人
唱喜欢的歌好开心谢谢你喜欢
谢谢你喜欢
嗯也感觉不如你的感萌
宝宝
你是梦
密阴湿森林里洒下的一缕温馨阳光
照亮了整个世界
茂密阴湿森林猫咪是森林
是指向原始森林那种吗
就是树很高然后很密的那种
你们有没有看过那个雨林相关的纪录片
他会讲嗯就是就雨林里面的大树的竞争其
实是非常激烈
的
他们会争夺那个天空上的每一片阳光
所以说如果想要下面的那个小树苗长起来
的话
呃
就是大概只有一两米那种小树苗长起来的
话
一定要旁边有一棵大树死掉
然后它本身遮蔽的那块天空的阳光漏下来
之后
下面的植物就会疯狂竞争
看谁长得最快
然后谁才能就是占据原本那个大树的那
块天空不同地区域内好像不要一样
对的对的对的对的嗯
这是哪个纪录片了
我专门有讲过这个
然后那个雨林补偿还会分分层级嘛
每每一层对应的名字还不太一样
但是具体是啥忘了轩学都忘完了
真是不好意思
嗯谢谢啊
江总频道钢蹦今天回农村
关东早路边都是XX植母
黑着东打几个字把今天的搞猛发了
为什么回农村还要集体关灯啊
不能别人灯都关了你偷偷把灯开着吗
为什么呢
小松林之前回村玩的时候都在都在那个嗯
就是别人都把
灯关了之后
然后小松就一个人把那个小台灯打开
偷摸玩手机
哎没有吗
凭啥着你
嗯
村里很多人啊村里很多人啊玩手机为什么
要开灯
因为不开灯的话对眼睛不好
所以要开灯玩
没有就是你如果你如果晚上出门的话
你会发现其他的那个房子都是黑着的
他们大概九点钟左右九点钟左右
他们就把那个灯全部关掉了
那后小苏烈
那就小苏烈那个房间是亮着的啊
但是但是开灯其实也有问题
因为嗯嗯我想一下就有的季节
它那个门窗不是全关闭的嘛
你如果晚上还开灯的话
会有那种很大的盒子
然后突然飞到你屋子里面
然后在屋子里面乱窜乱窜
老六好几次正在玩手机呢
有个巨大盒子飞进来了
还挺吓人的嘞
这就更不能这就更不能那个不开灯玩手机
了
你想如果你开灯玩手机的话
光源是你这个房间
如果你不开灯的话
光源就只有你的手机
那它会冲着你的手机飞过来盒子
男的女不知道啊不知道不会看盒子
男的女的不拉窗帘吗
不是不是在村里面没有窗帘的
他有的时候是会开着那个窗户的
晚上睡觉的时候会开窗户的
等我喝口水啊蚊帐和纱窗没有吗
那应该是纱窗的洞上面的文章
没有然后大半夜半夜还能听见外面有那个
鸟在叫个什么
什么夜莺之类的还有个鸟
还有个鸟我忘记名字了
黑灯抱着哇偶一看手上多了条蜈蚣
我去那个有点吓人我就蜈蚣有点吓人
很多人只遇见过那种就是嗯地上的蜈蚣
然后一脚踩死了是不是
还有继续叫
有很多有很多东西叫我那个蝉在叫
有蛐蛐在叫有鸟在叫
快睡着的时候特别特别吵
然后早上也很吵早安
从四五点就开始叫叫叫叫叫叫那个那个杜
鹃
那个杜鹃叫的特别难听
还有那个赵娟哦赵娟好像晚上也交
嗯回回村里的生活还挺奇怪的
好歹有手机村里早上没有鸡叫吗
有啊但是鸡叫比较常见了
鸡叫不了几声了那么长
能睡得着吗
能的能的能的能的
你想睡觉的时候都能的
没信号的老师肯定有信号啊
肯定有网啊有手机有网啊
不然呢不然小松妹怎么会愿意去这种地方
住呢
小时候还那种智能机
那肯定不是小时候
那是后来啦
那是后来那是我手机玩的时候啦
小时候只会看电视啦啊
谢谢无所爱的
哥们咋了
我肩大兄弟呢今天没有这个
嘿小狗今天吃什么脑个吗
刚复到一个月小东妹不敢回看
就比前面要多了有感觉吗
没没感觉没感觉
小时候不是会去森林里和植物交朋友吗
没有啊
那个小时候其实会和小朋友就是试图跟他
们玩
一下的他们老骗我嗯
后面就不跟他们玩了
被被骗的次数有点多了
就是小松绿不认识吗
不认识这个能不能吃嘛
然后他们就他们就骗说这个这个能吃就被
骗上吃了好多
不能吃的东蟹
嗯后面后面认识了就好了
好像男女的女的我没有印象
有男的唉嘿还真没有男的
全是小女孩不会吃了
蜜蜂幼虫吧蜜蜂幼虫不是能吃的吗
那个蛹不是能吃的吗
但是小时候被蜜蜂蛰过
莫名其妙的被它蛰了一下
不知道为什么就是正在那个山上面在走
然后一个蜜蜂过来袭击了一下小棕榈
然后就死掉了
我也没有
我也没有对他进行攻击什么的
我在一块很平很平的地上面的
吃过什么不能吃的什么就是树上各种各样
的果子吧
什么木油桶啊
什么什么那个翘斗科的一些果实啊
那还有一些浆果啊之类的
可能记不太清了
还好不是大马蜂不是我不是我是蜜蜂
很明确的是蜜蜂
嗯谢谢路人鸟粉的港梦宝宝
你散发好香是刚洗完头吗
今天不收谢谢
因s的嗯个梦道歉的MUV呢刚刚给过了
谢谢
嗯
七三洋葱子的那个萌道歉要给MUV是常
识啊
好吧那道歉露出肚皮不是常识吗
嘿嘿没有这个
谢谢南瓜妹妹的感冒和叶绿素已经无话
可讲
哎呀
麻利麻利的哥们给个MUV就考虑原谅你
好吧
好吧谢天哥哥喜欢上我的份儿呀
再见
进人太多了你看我没说呢
全都招了吧
没有啊就这么多啊就招了
应该只有这些是需要招的吧
其他的没有了吧谢谢拉拉的
嗯
等尼和倪婷先生的钢梦偷完有负罪感吗
没有谢谢
无魔大桃子的钢梦小龙人可以试一试
嗯这个怎么念
喝水game生物界最伟最伟大的游戏
具体可以去问问小鹿啊
他那天晚上玩的那个那个赛马的游戏是吗
大概看了一下
嗯
不太确定自己玩是什么样
谢谢可拉又淡淡的钢
蹦出悔心无睹的鸡毛
失望的看着你对不起
再见了
下就见塔儿
谢谢穹顶的钢蹦
有的就候右手是被裸植物划伤的吗
这个不是啊不能只是蹭到了而已
嗯
谢谢哪绿前夫的港本黑森林打的绿树才能
长高多没
意思
没有啊不是在说原始森林吗
我不知道你们黑森林在讲什么
跟你们说比较茂密的森林
大家第一反应早上都是类似于热带雨林啊
或者是一些原始森林啊这样的嗯树比较高
的那种
谢谢
无人气的黑狗的钢棒
可能只有对手机的感情是真的
对对叶绿树的感情是真的
嗯没有只喜欢森林吗
谢谢鹰面初雪的钢蹦s来的右话
而才
那你房间吧半夜进虫子了
你不一脚踩死你怎么你恭恭敬敬的说
大人您来我走不能这样吧
不能这样啊还是很吓人的
谢晚安心梦
那刚刚土妹子闹大了
那打了跟你们城里人有大沟了
谢谢
哦
的个萌让虫子们大乱斗
唉没有让虫子们大乱斗长的吧
谢谢任有你动感
我没想到感情是真的要哭了
别哭别哭宝宝别哭
我去我们把这个开播到现在的等梦念完
怎么就五十分钟过去了
我本来打算今天晚上念体温香念完的这要
播到几点
这要播到几点
我们今晚念完不行
咱晚必须要把这这个温温解决了
我甚至没有赶在那个动态发
说要要提温箱的事情
就就怕有人接接着放
反正回的也很慢我们看着回嘛啊
哎不对哦在这里我要看一下什么主播
主播能多玩玩游戏吗
小东妹最近发现游戏其实背着大家偷偷玩
儿更爽一点
不知道为什么就是直播玩儿其实也可以
但是一想到再背着叶嫩素偷偷玩
这个本来要在直播里面玩的游戏
就感觉游戏更好玩了
哎是啊这啊其实还有就是别的原因
但是发现那个偷偷玩真不赖吧
已已经已经偷偷玩了
不过还是会考虑一下在直播里面塞入一些
游戏的成分
具体是什么形式怎么出现
不知道我们看后面的安排吧
会有很神秘的一批人
会比较期待小棕榈玩游戏
你们到底是爱看爱看哪部分
就看私信的时候有看到有人发说
希望小苏弟玩这个
希望小苏弟玩那个能不能多多来一
点游戏回呢
看看不懂弹幕呢谢谢
嗯不爱笑心闹出叉这多没意思
那前辈是不是背着大家偷偷玩笑比联动更
有意思一点
没有没有没有SL没有SL前辈啊
大家真的有联系的话
你们看他们直播基本上都能应该
都会提到吧
前面前两天看过雨季
前辈前片也提到了来着
他来问我那个买到九层塔
超市卖那种九层塔
然后想要插在花瓶里面啊
怎么养活他发现他养的死掉了
然后跟他讲了一下走
我不知道你们有没有在超市买过这种香草
类的
一般来说超市卖的应该都有四十
至少有四十厘米长吧那个那个香草
然后他拿了一个水瓶放了一点点水
如果是如果是这个长头的香草的话
放一点点的水它它会吸不上来
水那个叶子就会蔫掉
对
水要放深一点
挑一个高一点的瓶子
这个这个还挺有意思的
只见过香草味冰淇淋不是啊
就是那个九层塔了
但是这种你说九层塔啊
密迭香啊然后百里香啊
直梭然后这些东西都可以通称香草
隔壁切片看到对我也是看到切片了
像这种有联系的前辈
大家一般都有可能那个会在直播
里面看到啊
嗯谢谢心事无人的嘎嘣还看曲
好的谢谢刀哥的帮棒
曲曲谢谢
为爱喝瑞的高冒小的人究究爱不爱演人输
啊
不是说过了是这个同生共死吗
不要讲爱不爱了
问小松绿真能把植物养活吗
你们不要对小松榈这个养殖过的能力有质
疑哈
给你们给你们讲过了
所有的植物死因都是因为没有浇
水不是不是在不是在饲养的过程中
然后理论有什么问题只是没浇水
养死都是
是的不是的不是操作问题啊
为什么不浇水忘记了很简单忘记了
不然呢你们要听什么答案吗
蛇换一盘对呀对呀对呀对啊
我不行
嗯谢谢珠光的着的钢棒
摇头晃脑的宝宝亲属你别别急
别急
九月有什么对宠物无毒
明显有香味的仙切花吗
九月的仙切花吗
我现在觉得仙切花其实没有很多季节类的
了
你们看一看真想不起来
哎之之后再来研究吧
好久没买三星
花了很多人之前那个之前有一段时间特
别卖爱买仙气花
但是自己家里面又只能放一点点点点
点那个花就放不下嘛
所以就会把那个花醒完了之后拿出去发放
给什么老师同
学啊每个人塞一小把还挺有意思的
棉花糖还念吗
念了说了我慢慢念嘛
我们看能播到几点
我们播到那个嗓子不舒服为止吧
嗯谢谢若雨瑶的高本
这多记得给爷绿素胶水吗
好渴叶绿素可以自己喝水
加油
相信你们
谢谢阿子喵自动关播小助理会忘记给
耶
六是胶水吗
喜欢叶绿素
就是因为叶绿素会自己自己去喝水哦
谢谢安基上的高猛知道有一个头很大
前辈买了个墨西哥铁刀桌面滤植哪个哪个
前辈啊
如果是前辈的话
可以直接说前辈的名字
谢谢
不爱嗯不爱上心的
就是特懂我懂不想浇水
就是因为不想负责吧
不是啊就是哇小周前辈是吗
啊
嗯嗯谢谢幺TTXX的钢梦
植物的反应是海金币的七倍可能会自己喝
水
猪植物在因为野外可以渴了
自己生长根去吸水
但是在花盆里面
不可以铁龙的钢蹦不会喝酒
酒自觉一点好自多一点
自己去喝水吧不要让草冲绿再提醒我
完了怎么怎么打乱顺序之后
第二条就是一个很长很长的需要放大一下
吧
啊我不确定你们能不能看得清啊
应该应该这个这个长度就看得清了吧
欢迎我们小功率睡眠节律
顶端针液存留关系的初步观察
自称早睡的小助力进行
七日夜间检测是生命活跃
持续至凌晨四时并曝蓝光暴露
蓝光暴露是什么
在玩手机吗
隐阳小松人以常滤节律稳定著称
没有啊你阳能开个玩笑吗
哪里来的理由呢
观察发现有的存在什么倒性
早睡个体不算啊
个体差异一般不卖列位参考的
我们至少要选三个以上个体吧
比如说一般来说我们选五个个体
然后测其中三个的哎哦不对
选三个选五个个体
然后看这五个个体的表现是什么样的
选里面嗯表现比较符合预期的三个
然后把剩下两个踢出去学会了吗
你这个只有一个个体的话
误差太大了啊
材料与方法对照组属同一株
你看你这个受试组和对照组都是同一株了
连续七夜监测气孔脑洞呼吸速率镜间电信
号及环境光重
点记录蓝光暴露时长每日清晨统计
顶烧新落叶帧数测量树冠中部透光率
都没有写清楚啊几点啊
怎么测气孔导度
怎么测呼吸速率怎么测了
静电电信号设备是什么啊
几点测每天九点钟测吗
还是这个十二点钟测啊
都不清楚啊啊什么结果嗯
小支针液收数嗯不过如果是植物的话
确实应该针液收缩一下
零到四十针液温度未降至典型休休眠水平
测糖运转信号不规则
你这个蔗糖运转信号是前面哪个数据得到
的
你前过没测信号号相关的七日后顶烧针眼
脱落显著高于
对照
你这对照跟寿司都是同一个了
还显著高于对高于对照
你这啥玩意儿给你打回去了
嗯
后面不用看了
这屁小于零点零一猪一个植物能让
你编出来t小于零点零一讨论常绿不意味
着针眼不脱落
常绿的定义是什么
你在讲废话呢
常绿树肯定是会落叶子的啊
他只是说每个季节都有绿色的叶子而已啊
您一般来说怎么去定义这个长衣常绿的树
呢
就是它的叶片的留存时间是大于一年呢
我记得落叶树的叶片的寿命是小于一年
所以它会在一年里面就是去掉
然后常绿的树的叶片寿命要长一点
嗯这个竞表裸露形成树冠斑秃
初不见象啊
无异于与哺乳动物毛囊变化
直接等同你前面都没有提到哺乳动物毛囊
变化
你后面突然加上哺乳动物了嗯
夜间蓝光暴露可能抑制褪黑素类信号
物质合成干扰生长素急性运运输
蓝光暴露光
怎么会干扰生长素即兴运输呢
这后是编的啊
持续熬夜会以真夜脱落和顶端悉数留下
记录
这个什么XSLVRDS树冠透光率上可
逆
这就是前面不命名到最后结论了
突然出现一个定义啊
我怎么知道你定义的什么玩意儿
啊啊让我看一下
恢复真实暗抽期
毕竟小松榈虽属裸子植物
小松妹不是裸子植物
小松绿是人
好
我们看完了这个基本上没有什么可以参考
的部分啊
AI率有点高
这个结课作业写成这样的话
老师是不会给你通过的
有没有省流版
省流版就是小苏烈半夜玩手机不睡觉
然后玩秃了
但是只有这么一个这个只有这么一个个体
然后没有科学的研究下一个啊
谢谢
静默心的钢本也是让x大叫当一回老灯考
打叶绿素了
没有考打我们认真的品鉴啊
谢谢苏贝乐零二的说差的认真讲学术的小
松女好可爱
认认真讲学术吗
别别吧别怕别怕
来十月的天哥哥更猛
好老师我就在嘎嘎
对了下周有个组会想请个假
请您拼一下
干嘛了
去和女朋友约会了吗
去和女朋友约会的话可以哦
不希望大家为了参加这个组会的原因
然后牺牲掉自己的感情生活
谢谢啊
梧桐论雨的就是海涛真的很严格
没有了没有了
嗯
四点睡八点醒了
阿里有选好饮料瓶了吗
瓶装饮料吗
这不是在问想想喝的那个瓶装饮料吗
最近没有怎么喝
唉我去我冰箱里里有罐可乐没喝
公等我去把那个可乐拿出来喝了吧
别人有什么最近爱喝的爱喝那个椰子水
还有什么现在不喝
现在不喝那个东方树叶
谢谢BUSBDRT的钢梦
你这个领域的我我差点把天你做了
你对太太歹毒了啊爱了
不要发这种东看看停邮箱
看停邮箱
嗯
什么今天特别饿
小心翼翼的问小棕女能不能带我
去吃饭那地方跪了十个小时
终于同意和我去了说一下子带嘴唱就打死
我就好丢脸
他都有这么好的下子
我们带你们嘴唱这个以以什么身
份写的十个小时不吃饭吗
一般不太建议大家十个小时不吃饭哦
就就算是烤子也要哼
以后一日三餐定时吃
你也脑子调后口
岩浆爱你喝口水谢谢你
大笨蛋
就算喝开水其实也还好啊
如果动物可以说话啊
小狐狸最害怕听到什么动物开口
说话动物吗
这个动物是是仅限于动物类
还是连那个昆虫什么的也算上do
我刚开看到这个这个问题的时候
想了一下
最害怕的可能还是就是螨虫吧
我说你想那个人的床上是有是会有螨虫的
万一他要是开口说话了
还挺吓人的不觉得吗
但是只是动物的话
就要就就要深思熟虑一下那个哪哪
些比较害怕的类型是是动物吗
嗯哦想不起来想不起来了
可能想到的一些都是昆同类的
包括什么蚊子啊什么蟑螂啊
什么就是这种会会出没在家里面呢啊什么
苍蝇之类的
在家里和你突然进行一个搭讪
哦
现在的话现在的话蓝灰色的那个猫
然后还有什么多了去了
你都数不清啦
小棕里怎么会记得自己听过的好只猫呢
听听嗯嗯哦这个嗯千万要当老赖清单去哦
列一个计划清单呢
算时候时常会记得记下来的
还是会忘掉
其实我每次都是用那个备忘录跟那个笔记
了的
然后说了发工资先换电脑
他又说了会先考虑搬家
肯定先考虑搬这个这个这个这个肯定是要
先考虑搬家的
那电脑它只是影响直播环境的一个因素
但是不搬家的话就没有地方住啦
走现在的女室友不要我了
必须要等搬家
然后所有的东西都稳定下来之后再说啊
嗯然后枪万不要做心不规律
千万不要不接
老公电话
好我知道你在说反话
我知道了我知道我知道
我知道知道了知道了
谢谢你呀
好的你记住了
嗯天天直播你说我洗澡活该
刚刚你说我还在外面那个刷牙呢
怎没有听见电动牙刷的声音呢
小总狸听见了康一直在笑
BGM声音有点大吗
我机身已经调小了
牙刷高频传不了太远
那为什么我能听到你们听不到啊
听了还听着还挺挺清晰的
这个是什么
让我看一下嗯
由裸子珠凝聚而成的怪物
那不用看了换的都不用心
他换的都不用心
一月嗯嗯谢谢真真CC的哥们
可是猫会用嘴巴擦屁股
别讲这种话再奖品封上
我们假装不知道好吗
嗯谢谢风霜已经尽了
正的我洽t小绿有思考一下这个月的题度
吗
如果出一些很有吸引力的周边的话
感觉十三号将会很疯狂
那主要还没有想好啊再出周边的话
只能把那个黄鼠狼领带蹲上来了
皇朝领带先行版本就是丑的那个丑的那个
已经可以量产
了
好看的版本
好看的版本还没有改出来
我做两版吧
一版丑的一版好看的哼就是就是被大运
他过的那个那个丑的要死死的
本来想就是做做的好看一点
然后再再发的好看的还还没还没做出来
还在跟那个厂家话是这样搞给的吗
没有想要电子的礼物
电子礼物我觉得电子礼物都没有
那么有吸引力呀
电子礼物最有吸引力的
其实给大家画头像他换不过来
等想出来一个好的解决方法吧
问问那个问问问问其他人怎么怎么怎么想
的
英雄梦阴风不要不要不要
反而想要电子的嗯思考一下
问问问问其他人
问问其他人是怎么想的
嗯电子的可能也就做那个装壁纸
然后什么之类的
花生能拖一辈子吗
那是叶绿色很重要
我现在都不敢给它看
不敢给他发消
我不怕他一怒之下不画这样软弱的
等着画出来的稿
可不可以用在下一个投稿上
不可以啊风格不太一样
怎么得罪画师了
没有得罪画师啊是就是不敢发呀
敬礼能送盆栽吗
哦我之前其实想过做那种
我不知道大家有没有收到过那种小礼物
就是那种罐头盆栽然后有一个罐头盒
然后你可以它它盖子拉开
然后里面还有几个种子可以种的那个
但那个好贵呀那个真的好贵呀
那个做不起啊
那个因为是那个因为是罐头盒
所以它那个它那个开模要要很花钱
就是你你的印刷要印在那个罐头盒上
提督礼物吗
提督礼物的起订量不够
他几个不给你做情愿望
种子只大还是怎样颗呀
啊
等巧克力今天晚上今天晚上思考一下
先思考一下
不是他不是一一两百个就给做的
他他要很多很多个
他那个但开模要要要超级多个
本来想做挑一个月做那个舰长礼物的
但是再说吧再说吧
看看有没有一个方法
能把它的成本打下来要开始暗示
要开始暗示只能种子了
叶绿素自己用奶茶杯解决
这样吧
我们这个月提督你要不做那个标本挂画吧
思考一下思考一下能不能做
最近没有时间没有时间出门踩那个不标本
啊
张扬标本吗
想做植物的的他想做植物的啊
看一下那个亲自踩吗
肯定啊都标本了肯定是亲自踩啊
你选几个
有代表性的物种一点吧
那种蜡叶标本植物标本化得花多少精力啊
嗯肯肯定啊就是嗯想了想
还是这样的形式会稍微好一点
我打个样吧
嗯我不能在这里空口说白话
我必须得整个东西做一个做一个样本
让大家知道是什么样子才再说
红标本真笔画头像那一把
那还是做标本吧有没有概念图
给你们画一个给你们画一个概念图
就是张螂画出来吗
画出来了老大画出来老大嗯
所有的礼物都以那个发在动态的打样为主
啊
除了一些这个这个鼠标垫啊
颗粒之类的
看看之之后之后再说之后再给你们看之后
再给你们看
嗯
等我记一下
明天嗯不会做昆虫的标本啊
昆虫的标本本身游寄也问题比较大吧
嗯谢谢希洛西的插队看不起绿考子
消费能力是吧
大在我可以开始考虑总多礼物了啊
十三号爷要么给你带几个
不要啊不要啊
大家这个按自己的能力来就行了
小东西对流水其实没有那么高的要求
摇摇头眨眨眼呀这样点点点点点点
那不行
行我要开那个空调再开一下
不跟你们不跟你们纠结这个
不跟你们纠结这个也不爱上心的绿茶的可
以送白金桔种
子栽培套组
但是厂家偷偷换成辣椒种子
成本就打下来
反正没人种给你们换成煮熟的辣椒种子
有人中了也发现不了
来点种子盲盒吧
哦其实之前小松妹有一些种子收藏
就是嗯比如说什么那个敲抖磕的啊
然后有一些不同的这个种子的干果
但是之前搬家的时候一不小心全扔了
我在想做这个的话
要等到今年秋天再重新收集了
谢谢
懂伞的苏尔卡的压花器做的叶子书签怎么
样
还有我喜欢你谢谢
你喜欢叶子书签的话
叶子风签的话考虑一下吧
椰子书签主要要想一个比较合适的表现方
式啊
嗯中普通的包括稍微稀有一点的叶子
嗯没有那么多没有那么多特殊的
嗯看一下下一个我去
这才第十一个
我们家真的要把明天的KPI一起播了
这个我知道这个是定型纹
男朋和沉迷小棕榈怎么办
第一个问题你男的女的
我我我h的太嗯很久不关注微倩了
我原来主页看到罗子之物一发不可收拾
这两天主页已经被各种切片占满了
谢谢谢谢你谢谢你
Stuff都已经开始给我发骡子猪了
来啊小棕榈觉得叶绿素更爱小
棕榈的游戏会还是小棕榈的歌会
小棕榈更喜欢哪一个呢
你肯定是歌会吧肯定是歌会吧
这都没什么可说的
游戏会游戏会等小棕榈思思考吧
思考一下
怎么就是把它变得更有意思一点吧
我看见还有人发联动
会等着等着会有联动会的考验考
验
绿桃子的时间到了嗯
草丛令将过去没有这么开朗过去
你很阴暗哪里换的什么
对人完全不亲切很冷淡一点的温柔
换的有点换的有点和本人不切实际了
前辈说下次联动供应不灵
还这样好谢谢你逗逼
Dog猛连痛回
弹幕数量激增绿粉有头绪吗
弹幕数量激增小兄弟点
VP卡那看得见了
嗯小棕榈是种小棕榈是种多肉植物啊
对的对的六十四乘十万播放量了
这是什么
哦三点六四充十万播放量
四点钟小松弟才哎呀啊你有没有睡觉
真的一次四三六四五
小洛莉内向百分之百八点多
小鳄莉错了行失败了
哦对的对的来了来了航杠三啊
谢谢你的投稿
穷抱书面是永不掉绿嘛
我们希望巧克力永不掉绿好吗
十一个有十点就可以啦
不需要多余的
十一点藤若你这个木头
藤讯不是木头
唉
我去打把这个小助林本来就木头
小助理不是木头
爷爷在旁边摩一拉就行
真不是木头
希望大家认清这一点
好像哪句话是真的假亦真是真亦假
不要纠结每句话的那个百分之百的真假性
好嘛好嘛我穿的像只有两岁的
开学的落叶木终点站只有两岁
还是我也木衬衣好酷不想带视频
不想带视频
大家看他那个很普通吗
衣服就不喜欢了吗
像奶奶穿的毛衣哈哈嗯
他口头上大实际上继续熬夜
要不给个MV我一把
没有啊没有啊没有啊
好小兄弟你知道吗
我实话真的想对你说
一直不好意思告诉你
想要一起逛街和奶茶吃冰淇淋
一切都和你一起做才有意思
因为我没有钱
嘿嘿嘿嘿我也没有嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
准备去准备去放大富婆了
嘿嘿嘿嘿嘿再见大家
哎其实小松榈一直都是这样的
再见了
好吧下一个嗯广道还在加班
能给加班约素来个亲亲吗
每次主播都会来所以一定能收到哦
大加油啊但是不能单独给晴天哦
晴天是给大家的
谢谢你喜欢我谢黑色酷
妈的哥们本应好扑不喜欢吗
不喜欢吗
更喜欢变声器吗
好吧那以后就不管变声器了
大家好
我要演讲的题目是可爱的小风绿
有点不太想念这个东西
我们就是无单独啊
感觉对小棕率是一个考验呢哦从来
不会拒绝
小松绿不是慷慨是脑控不要脑孔了
狠狠看十遍
罗子珠想要报复小松榈
一想到小松榈看到罗子珠四十万播放的时
候
破防的样子嘴角又压抑
不住的敲了起来
真心话真心话写出来吧啊
想到了唯一办法是加入二九七
然后狠狠的SL小棕率
考虑到本人为难加上唱歌
像死歌这个想法大概是只能瞄准
要穿绕还招男的吗
不知道啊嗯是首缺报复者自得一片成名想
说的
除了小棕榈可爱之外
还有就是叶绿素不太在意私信或
者是爱吼这小松女怎么认知自己
谢谢你的投稿
为什么最后要说这个记得刷罗子竹欺骗助
力百万好吗
谢谢你谢谢你投稿谢谢你投稿啊
我们把这缩小一下
感觉助力助力百万就没必要了
哎不对哎就四十一万
嗯
谢谢豆哥
零二二的亲爱的本一神有机会多多来点
吧
我明明加的是那种doul音啊
也梦里按快们的搞不懂
刚刚问姐姐是谁啊
快把他叫出来我可以和你分手了
我本来想要那个声线学那个
嘿嘿我是奶龙但是就很奇怪
就是没有他们像谁在笑
受到了一些同期的启发
就很很怪是吗
多用这种声线说点嘛我想很把握不住
就是不太稳定我们再去练一练吧
我我很想很想就是嚣张的在直播间喊出我
是不是本营啊
那个低的不是本营那个是我夹出来
你们尊重一下小松明的努力好吗
真尊重一下小苏弟在这个声线上面所做出
的努力
谢谢ASUPR的高猛能来点奶龙大笑吗
我再改灯会再练一下
谢谢praylENL杠l的高
梦本一毫谱看不下去
还我煎蛋黄蓉花洒明来
谢谢阿子喵组的不差头小公月小风过小
SL是进不了YR
的看叶绿是进不了二九七了
对的对的对的
大家从一开就会被stuff刷掉吧
谢谢香菜一上自己的港本
我是最强的我我要去
我要去认真学习一下
我去认真学习一下
哎呀话都说不会了的
哥们我这几天原来声音这么好听
我们还能聊吗
直播间小朋友听太多了
谢莫知道个莫奶龙烟好鲜
学成归来了在学成归来了
在啊MVUV一个你今天已经给过了
下一个看到我家火动上喝口水
我不参加活动了我们喝口水吧
嗯来聊聊喜欢的VTP吧
好奇接触虚拟主播的契机
以及喜欢的VR前辈
还有红本色前辈接触虚拟主播的
契机吗
小时候爱听那个唱剑
唱摩克洛伊的方场
然后必然的顺着我克洛伊的返程去看寡人
了呀
这个是一个自然而然发展的好奇接触熏竹
的契机
喜欢的维阿前辈和红本色前辈
喜欢的VR前辈们喜欢很多啊
具体是谁都不跟你们说了
小很多啊来了
然后红粉色前辈红粉色前辈喜欢啊
喜欢超级多选选最喜欢的嘛
最喜欢绿仙哦喜欢蓝蓝绿线安杰阿床
然后好多好多啊感觉会变成爆我菜名
那么就就剩下的就先保密吧
万一哪天就就提到了花心一点点一点点一
天天没有很花
心很勉想的钢梦哦
都很严的声音说这个吧
偷偷私聊女寡人但是和耶律素没有关
但感觉没有办法很严啊
嗯要不然就压低一点
我现在想不起来压低啊
我怎么压低了这样压低吗
和和叶绿素没有关系吧
谢谢啊
好像是一块玩阿信的钢梦
今天不大配是想豪速向小学生春游
该春游了走了啊
小鹿说你帅还有绿衣黑领导有女士
研究生博有二本的吻痕
大哥裸子植物大明星好吗
小鹿说我帅是吗
看到那个看到那个切片了
暗爽中明爽中谢谢大家
谢谢谢谢谢谢谢谢
就是下一个啊绿色小萌妹你好
想知道小棕榈对植物感兴趣的契机是什么
小时候在树林里迷路
被植物小天井救过吗
感觉就是自然而然的
因为家里面会有人给你介绍
家里面会有人给你介绍说这个是什么名字
然后多了就记住了
嗯觉得对自己的兴趣保持热爱
并且最后把它变成工作
是一件非常困难的事情
是的小东就是怎么坚持到现在的
因为目前没有到吃不起饭的程度
这是感谢各位感谢父母
感谢所有让小棕绿没有到吃不起饭的程度
真是太好了
谢谢
然后最后主播真的很可爱
去的也很可爱对方又说很可爱
签到你的啊清清清
那就没有没有必要了
总之谢谢你总之谢谢你
哼总之谢谢你
嗯
什么你最近买了一些香螺吃还挺好吃的
五块钱一斤螺没完没了了
没完没了了他香我是什么分小
那我是好吃的螺吗
收一下不熟悉的啊没吃过有机会了
有机会去吃一下吧
好像有说跟甜肉跟花螺都不太一样啊
嗯聊聊喜欢上主播的契机怎么样啊
自然而然就喜欢上了这个
真的没什么奇迹啊没有什么很特殊的
一定就是和这个东西绑死的契机啊
可以早睡吗
求你了爷爷祖先小说并不是你爷爷啊
其次会早睡的会我们今天晚上尽量早睡吧
我看这个也不会很早
但是我们尽量不要很晚哦
小棕榈难以入眠的作息和病痛的情况
让人越来越担心了
不要担心呢
这个不是大家需要担心的事情
老刘我自自己调好的
我也也许是个害怕与太多人建立
联系
人人呢不是啊
就是可能你分钟是有点不信
联动表现成那个样子
不是小苏烈的本意啊啊这在在小
苏妹的计划当中
小苏妹应该还是那个那个不是如鱼得
水然后和大家这个疯狂搭话
然后然后和和前辈们都能说上话的
就是原计划其实是这样的
但是每一次的那个嗯他具体的实践出来的
结果和本来的
预期都有一些比头大的差来
为什么这本来那个嗯联动里面的小东绿跟
直播间里面的
那个草松绿
应该是应该是同一个草松绿不知道不知道
哪出问题了啊啊
希望小公绿一定不要勉强自己
不会勉强自己的
真的有什么问题会不播的
想看到的头像刚光闪闪发光的样子
好的好的我知道了谢谢你啊
谢谢你啊
哇哇哇哇哇哇哇问觉得现在的生活开心吗
很开心啊很开心啊
在直播间跟大家的互动
跟那个跟同期的互动都很开心啊
请放心
我们因为压力导致心态调整不过来
情况目前没有目前来说一切正常
非常的好
嗯吃过京酱寿司吗
你问冰寿司寿司郎京酱寿司哪个最好啊
没有吃过京酱吃过冰寿司和寿司郎
我投寿司郎一票收藏的鱼比较多想去爱
想去去那个某城市和某人曰
寿司郎啊爱爱吃这个
爱吃这个谁不爱吃
上海疏散的人超级多
那算了人多那算了不想排队
今天去今天去杭州的时候
今天去杭州的时候想吃那个寿司郎
排了一下队伍
他去排那个队下午几点去的
两三点去的跟我说那个队要排到六点
开完扭头就走不不不想不想排队
吃饭
也不想念这个
也也也也不想念这个哇哇哇哇我
们过吧啊写了忧伤真情实感
文笔不过玩儿耿对抗
不如同男乌克纳何祝我们来日方
长吧
啊好吧好吧谢谢谢谢你投稿
谢谢你投稿
我们还是多在直播间存活一段时间吧
指叶绿素指小棕榈啊
b站主页已经全都是小松率切片了
但是地九类人群根本不看直播
请各位切片大额速切
这是我了解小松率唯一途径
我还有在乎投棉花糖在在直播间催
大家切片广告还找我做
谢谢
嗯乱六嘞的就差点点出去玩
能带上领带吗
对白律明真的很重要
出去玩戴上领带不用张嘴说话
你就知道哪个是小棕榈啊
肯定要换衣服啦
肯定不穿直播的这套衣服啊
不然呢让你们定位说有一个穿那个短袖白
衬衣
绿头发
然后绿色毛衣还带黄鼠狼领带的小女孩
这未免有点太好找了吧
那晚上好
这个黑天直播听到小龙绿将会说一些关于
养
盆栽的话题想起来至少有养过仓鼠
什么都不懂
把他们关在一个笼子里
就我某天早上起来看到一只把其他都咬死
仓鼠是这样的
仓鼠真的是在平时的这个家里面会养的
小动物里面杀伤力跟这个实践能力都非常
强的一种
这样会出现这种同笼的仓鼠
然后自相残杀这种这种事情了
一定要把它分开呀
嗯背东西的时候感觉非常的萌
仓鼠确实养了两年多的一天
发生那个在战斗中活下来的仓鼠之王也寿
终正寝啦
沉默和仓鼠之王陪葬一起埋起来了
从那以后再没有养过动物
最近看小东妹直播有了要养点东西的想法
如果能嗯如果能想养点东西的话
嗯
是挺好的
不要因为前面养的动物死掉就不养了
但这么可能是小棕烈本身对于嗯这些动物
类的感情没有
没有那么那么深的这个缘故啊
相相比较起来来说吧
嗯有养过小动物的经历吗
养过猫蛤蟆尿和还有啥鱼
嗯龟呃面包虫还有什么没了吧
暂时想不起来蛤蟆在哪儿发财呢
再见了蛤蟆兄弟啊
希望小兄弟们能早睡早起
健康作息一天开心
谢谢你谢谢你谢谢你
谢谢你谢谢你
面包虫是给蛤蟆吃的
林哥活着有有有有有这个原因在
的有原因在的
不是故意的这其实是很多年的一个名单啦
不是说不是说一年两年就养死了这么多
谢谢香河送的高魔小东能解释一下
魔法跟解开是什么意思呢
哇是什么意思呢
小棕榈真是不知道呢
如果大家知道的话
一定要跟小棕狸说一下哦
谢谢你们哦
谢谢黑罗之森林那个梦开学巨匠导师第一
面的有什么需要注意的吗
有什么需要注意的吗
有话就说感觉没有什么可可劝告的
有话就说你有的话不说的话
未来的某一年一定会后悔的
要念这个吗
不可能的哈
好谢谢
七斯盖y的钢棒
下周给学生上科学课备课的时候
想找点中物科普视频
一头全是小松榈切片
他玩的他完蛋
来我还给我给学生看小功率就好
哼哦什么我人生能够在一天重复循环
像土拨鼠之日的话会选择初见你的那一天
那算了吧初见难道不是首播吗
换一天吧换一天吧
后面的有点不太想看了
换一天吧谢谢
嗯江泽频道哥猛强推微信视频号
自然之歌者动物学家客户频道中年劳动版
小棕驴
我存一下哦现在没有时间
现在没有时间
搜草丛林睡觉前玩三分钟手机
是不是一天中最快乐的三小时
不是啊不是啊不要恶意揣测下一个啊
绿神在血液上深造的动力是什么
想问为什么小松露一直在上学吗
嗯我想了他怎么回答
首先是学业还没有完成
其次是不想上班
好了实话讲完了
嗯被其他人的焦虑所感染吗
啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
小棕榈总是很有活力的样子
这样能被感染到然后进入正面状态
小松小棕榈前辈关于这部分的经验
龙瑞前面对于这部分没有经验啊
我我个人的想法是任何你一点都不太建议
大家参考的
梦想是成为家里蹲
抱歉成为每天靠开心心种地的家里
蹲
那么其他的事情都是为了实现这个家里蹲
种地梦想的基
础之上呢没有什么可参考的价值啊
不如多去问一问身边的人吧
跟你有相同境遇的人
一许更能更能理解你一点哦
对小作练本身没有什么压力
最大的兴趣爱好也就是玩玩手机
然后种种地种种植物不种盆栽
嗯谢谢棉发的钢蹦没那么短
也半途至少非洲宝可梦让我选的话
一定是回马六枪
能天哪天都不要吧
一天一天顺着看下去吧
一天一天看上上看一下去吧
这个也好长
我们的棉花糖它酿了一半啊
我们看几点几点能下播吗
快问快打必须要选其中的一个
那我们来吧甜豆腐脑还是咸豆腐呢
甜的高跟还是皮咸皮咸椰子鸡还是花椒鸡
你们到底是想说那个花椒鸡还是这个花椒
鸡啊
我看它的切片
不是那个嗯浇浇水的浇吗
还还是这个花椒啊
你这个这个选择会不一样的
浇水的浇是吗
哦浇水的浇那就是椰子鸡
我没有吃过花椒鸡欲渡黄河冰塞川
江南太行雪漫山长发
还是双马尾双马尾蟑螂
还是蛤蟆蛤蟆裸子植物
还是绝类植物蕨类杨幂
还是失业
在家我去这么难听失业吧啊
三十SC还是两元钢蹦选三十的爱不爱叶
绿素
说过同生共死了喜欢别人是零还是一
喜欢别人是零还是一可以不选吗
嗯嗯黑发色还是灰发色黑的
呃负零点一还是负零点一二大
负零点一大
嗯烤子还是串子串子吧
小鹿还是雨宙宇啾VR还是
PSPverial好了
选完了嗯谢谢
我以为姐个XY的一个叉t
让他嘎明天组会PPT
同时看SSL直播估计要通宵
还没结果有什么建议吗
这个看你愿不愿意通宵了
这个如果是小松妹的话
会选择玩到三点
然后再开始准备第二天早上的东西啊
但是你但是你如果不接受熬夜的话
小妹妹建议你先关掉直播间
全神贯注的去做自己的这个PPT
谢谢小松绿指的高峰
那以后不发两元高峰了啊
那看情况发嘛
反正都是一样的念的小绿平时品酒是更
喜欢一个人安静的享受
还是找朋友一起分享
没有朋友这题过了
怎么问这种这种话题
哎
INNT的数叉子家有没有上线抽几成礼
啊
石头碎完了
抽了抽到了嗯谢超级对钻子清唱的
所以啥小骚粒我黑化他他他哎呦
他抽到什么都都抽了别黑话
谢谢
六六零二的光棒比起考子更喜欢串子
我觉得现在的烤子的数量有点多了
我们需要支持一下串子
然后让考子的浓度没有没有那么那么高
现在这个直播间烤的小小松候有点心虚
能理解吗
哎谢谢金哥小青的哥们
我们说碎石抽出来才是正常概率
每次只要一岁时马上就抽出来
不知道为什么很奇怪谢谢
四小时录的图片支持串子
那你支持吧
我们来下一个成为并必危重感觉和曾经设
想有什么不同吗
好在你现在并不孤单
说还挺羡慕加油吗
谢谢你
但是我们现在哎小松妹出刀还没有到一个
月
已经能叫BBV了吗
这也是这也是典型的考子在脑内进行了下
润色之后发出
来的东西以后说怎么再发这种东西
哦想知道怎么样
小棕榈多久浇一次水
一次要浇多少哦
那个我看到好多人有在发
说养小棕绿之后问好不好养
然后什么时候浇水啊什么时候不好养
怎么浇水干透了浇
就是你就植物浇水这个东西
你没有办法说嗯频率跟浇多少
你判断的标准是比如说我浇一次水
然后那个土吧你吸满了之后
然后直到它完全干掉都不要再去浇水
它只有只有见干见湿
那个根系才能长好啊
本来夏天就要难养一点
这些植物夏天都会休眠
最近想养一些嗯球篮之类的
去年养了一个叫什么小方叶球篮
养了一年效果还挺好
就是不开花等等之后再看吧
哎我去怎么怎么零点了
我要把之前没抽到那个抽奖的
全部抽了
哎呦
笨的
我把之前没抽那个抽奖全部抽了
我都已经播到这个时间了
我去为什么有四百抽哇
这个笔这个比明日方舟抽起来好玩
这样吧因为它有点电
我们就拿手机充
想起来想起来之前嗯哎我怎么找不到手机
上的抽奖的了
气氛咋这样气晕了再见
那我等下播了再偷偷抽吧
那可是电脑抽它会颠
他会掉他欺负我手机点不进嗯什
么啊什么抽到猪头一个我去啊
你这么坏这么坏一个赛一个坏
哦我看到了我们我们接着抽吧
我们接着抽吧我进来了
嗯嗯
嗯我要是我要是什么时候抽游戏了
抽卡能抽这么多多好啊
这个纯粹的抽卡不能放在游戏里
给小东西享受一下吗
游戏还有个保温题
大当抽奖中要要不然要不然再墨迹
墨迹等我下次想起来时候
这活动又要结束了
一共没想起来几天还在发猪头
还能挖猪头进入你们了
每个人每个人记上回音币
我们还剩下一半的这个棉花糖
让我小兄弟休息一下
我们家把这个剩下的棉花糖念完之后
把这个事情画一个画一个结尾吧
不要不要再哼不要再纠结了
什么还有蕨类植物气氛嗡嗡嗡嗡
真要把明天的KPI也播了
我感觉我还要再念一个小时左右
中长休现在人之常情啊
好啦抽完了无事发生
再见再见大家再见
全世界真要播到真要播到两点的话
真要播到两点的话
其实小棕榈那个晚上就会想摸鱼不
播了最好别让播到两点吧
我调播到两点晚上能再播一次
谢谢啊
玩吉他的千岛万一的高梦想
就是我烤串饿谢谢香河送的个梦串子
还是NBZ楚楚换的吧
行的谢谢啊
三辣鱼咋烤的哥们带羊
我也是罗子猪来的
怎么还有怎么还有骡子主物上门来
认领
谢谢后赵
第一想方世界龙王哥梦
今天大送谢各位小弟伴的兄察
怎么还有人敢问主播怎么养植物啊
小动力养植物的能力是没有什么问题的
谢谢
香菜一生置顶有个梦吧
你的心红心串一串创子宣布占领直播间
创子也不要占领直播间
了学个串了抗衡一下大家
谢谢乌娃的可梦主播
主播现在家养什么植物比较方便
选个喜欢的就好
真的我觉得不要纠结什么东西好养或者是
什么东西适合
养选自己喜欢的就好多养养就知道了
谢谢
爱好汽水恰豆钢蹦
恭喜主播小龙的VRDI斯在福利抽奖中
获得猪头一个
谢谢梧桐论雨的钢本进来
谢谢大梦自这搞梦想
从今天KPI的话得先断流吧
呃不用吧我们晚上肯定还有一场呢
晚上肯定还是还有还有一场那个新的直播
的
就无所谓断不断流了
嗯感觉平时的直播感兴主到很多上色
棉花糖全程都很理性
是精力不足进入做题状态
化身中路特还是时间不够的岗
因为脑子因为脑子不好用啊
涨了我操走啦听听直觉回答了
你直接来回答了
像这种棉花糖才是一个稍微偏正常的
棉花糖
上次那个忘了吧忘了吧
忘了吧大家我还用二选一
他天生就喜欢笑超级绿考子晴川
超级绿考子晴川现在不存在
现在只有超级绿串的晴川帮我们选
我们喜欢天生就喜欢笑
嗯我天又出月了还思念密狗荷包蛋
我耶素
我叶绿素沙河剑塔形容谷物语向阳新欢是
形容
谷物语黑白哦白绿白白绿吧
谢谢两个总督哦
千件我去这是我来选吗
这题过哎呀罗子珠觉得拒绝嘞
谢娘瑶哦娘娘你要摇吧
你一一摇吧
行道术纪录片对小苏弟来说
其实播纪录片会轻松一点
但是我们支持
行
道术嗯
没有帮dream帮dream王俊
不应该
我刚那个projefucky放一起吗
怎么把他两个放在一起毛利的奥会员还小
松绿没有看过名侦探柯南
所以不知道真没看过真真没看过
我一集都没看过
我只知道我只知道那个主角叫柯南那
个江江户川柯南吗
是叫然后新加坡哦澳大利亚
澳大利亚澳大利亚的那个特有物种特别
的多
有机会想去澳大利亚玩
这个环境实在是太特殊了
各方面的各方面的环境都很特殊
大家如果想要了解这个嗯植物呸动植物在
嗯完全和其他
地区隔离的情况下怎么去演化的
一定要关注一下澳大利亚
可能你之前一直没有认识过很多澳大利亚
的物种
有一个可能就是嗯大家可能会有点觉得很
很奇怪的点啊
小聪瑞其实没有看过很多热门的这个动画
片
甚至是一眼都没看过他的
这读到这条当五分钟
直播间皇帝五分钟吗
好的不是小中奖就是太长了
哼我也看过最长的动画
其实是宝可梦系列的
其他的长的都没看过
他说什么比较热门的什么我火影忍者
海贼王什么之类的通通没看过什么
八月十号那天晚上
小团体里学校小团体有人转发四十
小鹿的直播间
唉
我们直播间还有四十小鹿的
呃问他看不看陈春说喜欢看
然后提到一直在情
我提到了小松林也很喜欢哦
还有这样的
唉
但这个这段我没有看哦
这段我没有看哦
然后在小第一站主播看到了小松妹妹那团
主播一直在娘
血刚播还有被还有被小松给脑控了
不要了不要了啊
期待着小棕驴提笙歌力之后到底能达到多
高的地方
嗯希望小棕榈以后能一直唱下去哦
谢谢你谢谢你谢谢你
唉练歌练歌练歌练歌
大家前面练了后面忘了
练歌练歌呜啊呜谢超级绿创的情创的钢梦
大
这样你改名改早
嗯先不要带刚才说的
搞不懂生姜土豆还是百合跟大蒜
百合根大蒜是什么
生姜土豆又是什么
如果是生姜土豆百合和大蒜四个物种
放一起的话
我喜欢百合绿豆百合粥好吃
你永无后有的钢梦知道脑中有一条会说话
的节肢动物
幼体
谢谢
归即将归一的哥帮
我知道澳大利亚有种灰头白身的去怎么着
谢谢
西月和丽丽的高梦八月十号发生了什么
怎么叫八一零九七五一零九七五是什么
八月十号有什么不记得了
上完百合商家发十钻安琪拉总筹会不太一
样
仔细看还是能看明白的
嗯无声的梗嘛
好吧
欢迎三梦零二的查特支持澳大利亚
热烈欢迎澳大利亚动植物都特有迷人
对的对的想看想看一下特殊的物种啊
谢谢
突定奴瑶的钢冒老师越来越像皇帝的话
马上都大喊
这个风加个草字头是个什么字
我们就按风来念吗
然后让房管猜要不要封嘛
这个怎么在超级六考子晴川的苏chat
小绿能不能念
这个欲渡黄河冰塞川
将通带行雪满山verydiss
upup怎么了
嗯
谢谢小天使mikmix的高毛绿桃子报
道
是不是
好可爱
谢谢谢你谢谢你谢谢一b的哥们
x三三的原画我选百合
不然呢嗯谢谢华为鼠套的哥们
我喜欢小棕榈为什么是繁体
因为不是简单的可以好吧啊
大家看爱的会有PV类环节吗
宝宝植物大战僵尸吗
感觉不会有
请问小棕榈养的最久的盆栽是哪个
如果要推荐一种给耶律梭养的话
会推荐什么
养的最久我有点不太记得了
最近推荐的话会推荐那个嗯迷你岩筒
还有云母漫绿绒这两个都还挺好养的
特别是云母曼绿蓉
在室内特别特别的出效果
已经不推荐秋海棠了
秋海棠对大家的这个呃养殖能力有一些考
验啊
然后几个比较好玩的绿萝的品种叫那个什
么呃那个品种
叫什么有一个叫什么大理石的
还有一个叫快乐叶子的这两个品种是那种
嗯花叶等绿萝
效果也很好
嗯然后还有什么想一下
最近痒了这样的球篮也不推荐
你们球篮很难养
嗯我害怕还有吗
还有吗
没有了
目前就这些可以有机会给你们拍点赵龙片
不推荐的都是已经死了吗
不推荐的有的是因为他比较看状态
然后有的是呃死了
八月十五日就以斩杀钟表小说
那个早早睡早起尝试做健康人
然后就是第二天睡到中午十二点
睡到头晕
哈哈看看到四点睡到八点还就纳闷
这不是下午六点吗
怎么就八点了
哦
原来是早上八点
哈哈哈很喜欢宝宝
但位置也密切啊
评论区游龙的样子哈哈啊
经常发出一些可爱小动静
哈哈哈哈哈啊四点睡八点起
确实有点变态了
嗨只只有那么一次只有那么一次
请放心
不会每次都这样的嗯联动感觉有寂末
感觉会越来越好好呀
后面会有联动的要不要亲亲
不要不要进步在哪
万一下次你们就看见进步了呢
万一下次你们就看见进步了
永远期待下一次阴天雨天晴天
喜好度排序晴天因为晴天会开花啊
晚上好宝宝没想到退款
三年后还能再在小苏女手里没什么特别想
说的
咱们小松女天天开心
有时间多多默多唱唱夜路
小爱听谢谢你谢谢你的投稿
谢谢谢谢
嗯小苏林学业辛苦注意身体
别累着自己也别闲着嗯
也别闲着嘛
谢谢谢谢行谢谢你念这个东西
对于小熊绿的心理承受能力考验比较强大
本来想发点串的把我的考打的
想半半天还是发了总的一堆
臭狗的话下下次要不大家西下
下次要不大家发点烤胆吧
小说莉
目前的这个你投入能力不足以面这种类型
的
不是说你写的不好的意思
只是说念念念念念念念念念念这个东西的
话
可能小聪妹心理上有点接受不了
哼熬夜看啥呢
跟直播间这些小萌妹分享分享
熬夜看啥你要说吗
熬夜看寡人呢不然呢说实话喽
谢谢
天生都种喜欢笑的哥们
什么时候上传哈哈的表情包
真的很重要没有哈哈的表情包
没有哈哈的表情包你们需要这个吗
嗯谢谢鹦鹉的棒棒糖
昨天马上就要开学了开开开开学快乐
看的开学快乐
谢谢人心的
刚刚六六全是考子的直播间绝望了
我们下次如果还投棉花糖的话
大家均衡一下这个投稿的成分好吗
谢谢椰汁芒果西米露的钢嘣念到承受不住
就开始
这是骡子猪
这是杯子猪烤怎和烤打都是啊
那小风队释然不了怎么办
小红绿释燃不了怎么办
谢谢放个才交了哥不叶黑素烂
完了全是绿烤毒
受不了叶黑素到底在哪里
你你问问叶子恒呢
可梦熬夜看我为什么不开直播
跟你们一起看我我开直播
跟你们一起看你们就不发现
你们不就发现我没睡觉了吗
就是不能被你们发现没睡觉啊
嗯嗯嗯嗯小松绿还是太善良了
感觉小绿完全不搭
不了解大部分寡人真爱NYF面纱
之来的真情实感和无端厄运有多阴森可怕
还有就是绿白到底是不是真的
不是真的哦这是什么东西啊
等一下这什么东西啊
这集是不是在宇宙储平方直播间
出现过他全念完了吗
我只看开头我就没有勇气再看下去啊
是下一个啊
小松林
你头发真的长出来了吗
压力大只会导致头发均匀减少
而且是可逆的
但连续熬夜可能会导致是永久地中海
没涂
放心吧
没图
虽然还没有认识很久哦
不是说很了解小多绿
但是能看到你自己啊在电台上聊
聊天总感觉有种莫名的安心
谢谢你喜欢
有的对播电台的时候也很开心
谢谢谢谢
嗯
好多读书的
大家你们希望大家早点睡觉
给给植物浇水的时候
别忘了自己每天多喝水喝喝水
唉
提醒了
来喝水
一般来说还是会推荐大家这个保
持七八个小时的精致睡眠啊
我也看似没怎么睡拾走了
实早没少睡
请放心
大家看不到的地方
小猪子在偷偷的睡觉能睡十二个小时
是真的爱钟表还是爱叶绿素
爱叶绿素钟表什么东西啊
牛哥晚上好塔塔会让我入坑了
上个尖塔你怎么都看不懂
光顾着看你了
第二次与秋季玩的时微多了点给看红了
可能这就是知识的组成吧
哎哎哎呀嗯嗯玩游戏还是开心最重要
期待他以后的游戏会哇
下一次游戏会播什么呢
真是好大的问题呀
徐有心需要一些嗯不需要动脑子思考
也不需要动手操作的
纯粹的游戏不能真直播二十四点吧啊
如果XSL之后忙起来会大量减少直播次
数吗
请问六宝在直播和科研当中如何平衡这两
种关系呢
首先忙起来之后
还是会保证最基础的直播的就是那个
那个那个那个最低限度的KPI啊
请放心小助候再忙也会把那个播满的
不能不能放生气任何一点点的七分
嗯
那个那个一定要比那个比那个再高一档的
我尽量吧
哎这个还不是掉钱眼里了
这个嗯跟收入是两个东西一样的
个要的个妖的个积分
好多东西好多想做的东西都要拿
积分来做你们知道吧
珍惜每一分啊可以戴帽子
但是不顶戴吗
可爱吗
但是不顶蛋还是有点秃突的
如何看待直播间绿桃子这么多的现象
搭平衡一点
嗯谢谢苏生二五的钢本
绿白的一切都很真谢谢谢你
谢谢初念梦的好的钢梦可以顶当不戴帽子
吗
顶当不戴帽子吗
但是那个帽子是帽子和嗯
但是一体的夹频就是但没有额外的夹子
可以夹在头上啊
可以之后再去专门做一个嗯放在头上
的夹子我可以就可以顶到了
还是固定在帽子上的
嗯谢谢细雪的钢梦打这么谢谢你
谢谢你也想要吃薯片的钢梦
寻思天天看也不是绿扣子
你天天看你就很可怕了
对对小松榈使用吗
这是要干嘛
哈哈
别打小棕驴啊
谢谢丫天哥哥那个梦每场直播都
看也没觉得我有多好啊
出出一点呃
谢谢你也充满小志甲的高帮主播好可爱
谢谢你谢谢你该玩宝可梦了
等我把游戏机配置好先玩宝可梦
小棕绿我换电脑之后
有会有可能玩影之认灵这样的动作游戏吗
没没有可能没没有可能
之前还有人发问小棕绿要打FPS吗
要谢谢宇宙主主放到的钢蹦
谢谢你的钢蹦
为什么不睡觉
谢谢
四六零二九素菜的支持二十四点直播间在
XXL网站上
玩了两个小时
好玩确实很好玩确实很好玩
一直都爱玩那个谢谢绵英猫做个梦
快快谢谢你谢谢你
目前不考虑玩任何和操作有关的游戏啊
以永久待见
谢谢超级海蓝猫的个梦
绿爱心白是真的吗
我们这个私下再沟通一下
统一一下
口风也困了哥们熬不动了
高速脱离完了哇哇当当
快早点睡早点睡
小东弟只是想把这个这个结束一下
好吗
大家呃四十感伤我去都帮我写了
不是原创那要过谢谢
没空加努力的搞梦兰潇娇
你说我是烤子还是腻子
没没做什么
没做什么坏事就好好叶绿素
不是桃子不是腻的谢谢
九六零七我港本宝宝
你是卡米
每天在屏幕里横跳可爱的人本鸡汤已经炸
成
烟花了
这什么啊上面那么相天这种东西
男孩娃娃娃娃娃娃娃娃希望来点了疏利口
可以尝试一下把自己会唱个歌唱歌的
我们直播时候可以点歌哦
对来点这个口子还不够考
呃建议来个啤酒烧烤专场
这样就没有人比我更好
准备把自己会唱歌
全部做成全部唱够一遍之后再再公
布歌单哦啊什么等一下还藏罗此求别藏这
种东西
别藏这种东西
哎呀
下一个如何评价虚拟主播团体玩儿pro
成员
小兄率veryrediase问我吗
是个人四十小鹿原画入到小猫咪的小鹿咪
做什么都可爱
小鹿玩手机呀可爱什么意思
看不懂和我吗
你不知道我帮你问问哦
绿金色哦你以什么身份问这个话呢
是想知道做梦去吧
嗯小绿的未来里有叶绿素规划吗
想知道答答有啊有哇肯定是有哇
肯定是有的呀
不过很多东西都需要大家都需要叶律师在
才能完成的
像个形高数这样的这样的企划
如果没有大家投稿的话
是不可能办的起来的
还有其他的一些想做的内容都需要叶律所
支持
不然的未来的规划里面会有需要页面
所哦规离不开呀吕宿的
谢谢秃顶庐窑洞就差头
你做人真的可以的
执念钢梦露露三十IC
我去咋这样我去打针呀
那我要那我要怎么才能把你的SC扒拉出
来呢
嗯我漏了好几条三条
谢谢秃顶路牙的水叉条啊
小松榈你看你就送了
这顶红帽子好看吗
嗯送哥的是什么事
哎就这样谢谢普拉蒂斯的钢梦
眼神弹完了全是绿绿卡
猴子受不了了
好吧好吧谢谢
无人自来过的高莫x唠的拳都想喝血了
渴望对抗的棉花糖
没有啊那我还是我还是捏一个
就点掉一个吧我还是捏一个
就点掉一个吧
有的时候有的时候就是没有一定要点
我还是一个一个一个点掉吧
谢谢小东车的
我蹦蹦今天下播之前可以吧
煎蛋兄弟贝雷帽兄弟和黄鼠狼兄弟放出来
见个面吧
我想他们好了快下播了啊
以我这一个月的观看体案来讲
XSL其实有点像裸子植物不吹不黑什么
啊
说SL心神理志等于输了
请说星星以及星人以及四个字都很卡上来
嗯
看太多
看多了之后明显感受到锡纸猫屁用
没有我就会用来装花甲粉了
所以不推荐任何人
看海仔了
花甲粉好吃吗
好吃的给小妹妹分一口
谢谢吃香馋豆跟我永别了
水壶兄弟守壶会挡到那个棉花糖
哎安今今天为什么能搞忘了冷知识
罗子珠已经四十二万播放了小哥六
不是二八七七遍播放量晚关是真的
是只有只有叶绿素在一直刷那个播放量
还是说呃从外面涌来了一大批不知道哪里
来的人
然后一直在这个看了
不管不看哪一个都很可怕
这儿子
嗯
谢谢乌鱼喵的钢本木马木马木马木马木马
谢谢你啊我们快点点完
马上就完了讲点动物小故事吧
啊很小的时候家门口有个土坑
然后下过一次雨之后出现了很多的蝌蚪
一般来说这个都是蛤蟆蝌蚪嗯
然后拿水杯捞了一杯克都开始咬穿戴整齐
然后顺顺手把球往院子里踢过去
然后把哦把蝌蚪踢倒了
是吗
哦蝌蚪变成蝌蚪肝了
我不需要有那么大负罪感
蝌蚪本身在这个自然界里面的这个损耗率
就非常高
咋这样没有啊啊实话啊实话啊
一般来说大家的话唉
如果你们真的想真的想养蝌蚪的
话我给你们讲一下养蝌蚪的小技巧吧
就是啊嗯那个黢黑黢黑的
一般来说是蛤蟆磕的
然后颜色上偏浅一点呢
可能是不同种类的蛙
什么林蛙什么什么什么挖的
这个什么是之前小棕榈有养过什么北甲口
蛙吧的蝌蚪
然后一开始养蝌蚪的时候
拿一个那个水杯然后把蝌蚪放进去
给它喂点什么烂叶子啊什么之类的
嗯
小东女
之前养是每天吃那个菜叶子
炒菜的菜叶子它不是已经软掉了吗
然后把那个放在水里面涮一涮
把什么盐味涮掉之后
拿那个烂叶子去喂蝌蚪味道
它呃就是会先长出来两条腿
然后这个手你就要注意一下
看什么时候他的剩下两条腿长出来
四条腿都长出来之后
要迅速把它移到浅水里面
需要给他一个就是能能呼吸的地方
他已经不能在深水里面存活了
我要挤到浅水里面慢慢的痒
然后可以喂一些什么嗯就是鱼饲料啊
什么这个呃挖饲料挖都可以
就从那个小小豆丁小豆丁四条腿还带尾巴
的那个状态开
始养等养到它的尾巴呃
缩的差不多了
就可以单独开一个缸养了
但小松鼠养到这个程度就放生了
不想再养大了
我有点担心它会叫非常非常的简单
非常非常的好
养养大怎么办
放那放啊
只是只是只是想要体验一下养这个的感受
啊
爱今天容什么的港猛冷知识哦
这个念过了物语喵的也念过了
谢谢乐和坚持什么的港猛谁懂
半夜点进裸子植物欺骗
还有十几个人在看的救赎感
是吗
告告诉我这个什么
谢谢马头分手的哥们
我把骡子珠发到我相亲相爱一家人里了
兄弟我做的对吗
爱发就发吧
那为什么那个要放生
是因为它本身就是从外面那个池塘里面捞
的啊
只是把它放回去了而已
小苏队感受了一下饲养的过程
那红是二一二的噩梦
大晚上看看赛到头上的香肠和鸡
蛋馋了香肠在哪里
香肠在哪里
没听说香肠头哦帽子吗
看起来不是很美味啊
嗯请小绿在看看这条消息时喝了口水
好的嗯宝宝你再不好好睡觉试试呢
两一拳锤爆你肩蛋没要求
你不当寡人吃我不是恶魔
可是看三个小时手机是什么意思
健康观念了才刚开学吧
再这样下去你期中看了六个小时
其中我看作为绿考
怎么可能得劝你睡觉
我真的好的到底是谢谢你
谢谢你
谢谢你啊啊
爸爸爸爸我不想念那个就念那个
我真的买啊那个跳嗯嗯
小龙
你看你的植物感觉你是小时候就对植物啊
昆虫啊动物啊特别感兴趣
这为热爱选择这个方向的专业吗
未来除了主播之外就想做什么职业呢
应该是出于热爱吧
也许吧大概吧不知道啊
人没有办法共情当初的自己呀
未来除了主播之间之外
最想做什么职业呢
没考虑想多家里蹲啊太好了
掉完了收工了
哇啊收工啦可以谢一谢礼物就撤退了
你大概是一个小时和小哥哥的预期完全差
不多啊
又让我逮到
昨天下播之后有人偷偷上舰长
这是干嘛呢
到底是想被卸还是不想被卸
大家睡觉吧
下面是谢礼物环节谢完了我就要撤了
睡觉吧睡觉吧睡觉吧睡觉吧
啊谢谢阿丽奇的甜蜜契约
谢谢谢雨恒舰长谢谢
你看下好好吃的舰长
谢谢糖糖的续费舰长
谢谢小金奇舰的舰长
谢谢呃法变的舰长
谢谢希望偶的的舰长感谢支持
谢谢谢谢
那我们来看今天了谢谢
嗯香菜向自己的鼓掌
谢谢极后寂寞的粉丝灯牌
谢谢你不讲道理的鼓鼓掌
应该真是姐谢谢黑色酷马的精命之旅
谢谢九零七我的鼓掌
谢谢谢谢
我发现这个显示有点短
谢谢闪光雷的爱心抱枕
谢谢小天使mikmix的星光点点
谢谢小天使命mixmix的命运交响
感谢感谢
这是什么
这是盲盒吗
我那看不懂
嗯谢谢龙的七命之旅
谢我西的亲密之旅
谢谢皮阿洛打call
感谢感谢大宝为你的爱心抱枕
今天先洗电话
嗯
谢谢小天使
mikemix的星光点点甜蜜契缘
感谢感谢下播记得摸猫好吗
好的好的谢谢无敌小彩笔的你这好看
谢谢
从年梦到好的舰长感谢感谢
谢谢娜娜娜娜的亲密之旅
感谢支持感谢支持
漏了谁的棉花糖
那可能是我下载的时候漏了
谢谢没空加努力的亲密之旅
感谢感谢谢谢大包妹妹的棉花糖
谢谢韩韩西糖的棉花糖
嗯谢谢水波民族风的亲密之旅
感谢感谢谢谢韩韩西糖的守护之翼
感谢感谢谢谢大包妹妹的甜蜜
签约一支管杖真好看
感谢谢谢谢我西的星光弟弟
谢谢大梦子师的甜蜜契约
谢谢黑色酷玛的甜蜜契约
感谢感谢谢谢大家谢谢大家
穿了都没看到啊不会是漏了吧
为什么从九月二号起就没摸过猫
我记得我中间摸了摸了一次
我记得我昨天还摸了咋回事儿
怎么一回事
嗯谢谢嗯嗯sasboy的舰长
谢你舰长感谢谢谢托尔梅尼亚的鼓掌
谢红色二幺二人气票
嗯
谢谢红色二幺二的粉手付谢大梦自知的比
心谢坏小
猴勾勾的金币之旅
谢谢
三漠里的舰长写无人机的擂鼓的爱心抱枕
也每天都相思的好运永业
谢谢
零二四诺粉寿夫
谢谢愤怒咸鱼的星光铃铛
感谢了谢谢甜蜜契约
谢谢大谢谢
奥秘各有鸦皮的哎呦
有咖喱的舰长谢谢苏菲超甜的舰长
谢谢同庙群单推人的紧张紧张哦
谢谢谢谢
是没有声音我我白天没没开三
我记得是摸了的谢jessecuy的电
票
谢谢
嗯iscall你的鼓掌
谢谢刺骨的棉花糖
谢谢小们系列法官战的鼓掌
谢谢李太阳清明之旅感谢感谢见
嗯谢谢九零零七五当公鼓掌
谢谢小松林verydistore星光
点点儿虫之翼
感感
谢谢谢谢小家库佛的钻石戒指
谢阿里奇的甜蜜蜜约
谢谢黑色库玛的七面之旅
谢谢小天使vikemix的甜蜜契约
谢谢小松绿微弟丝的亲密之旅
感谢感谢小红马的星光点天
谢谢
四小时路提莫鸡的鼓掌
谢黑色姑马的星光点点和甜蜜契约
谢谢龙的精品之旅
谢九零零七五的鼓掌
谢谢空洞的精秘之旅
谢谢华安西统的星光点点
谢谢大谢谢大家
哈哈哈感谢了新的亲品
直谢谢海德拉朵店长店店长
感谢支持
嗯天下嗯灯boss
missy的鼓掌
谢谢亚尼阿克劳蒂尔的鼓掌
谢谢
没空降努力的亲密之旅
谢谢你谢谢
今天趁你的亲密之旅
谢带行当一双威尔迪斯的公掌
谢谢有数叔叔的
嗯
呢哎呀
我去又往往往往前跳的天滋滋
谢谢王淑月的我的灯牌
谢谢路果箭吃什么的鼓鼓掌
谢谢新乐空间吃什么豆哦
这个鞋够了给你们鼓鼓掌
谢谢抽象老头的汤嗯
真好看啊
谢谢超级哈利猫的喜欢你喜欢你喜欢你谢
马露露露的金
品之旅
嗯谢子恒的鼓掌谢谢
我有大淡的喜欢你啊喜欢你
喜欢你感谢村油狗子的粉手服
谢谢你谢谢
六六六零二的鼓鼓掌谢谢谢谢谢谢
天天的喜欢笑我喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢
嗯文达一稳打的钢梦
小助理实在觉得一边折磨一边塔有困难
下一个东尼算法吧很low
很的好玩爽感很充足
我知道这个有人推荐了
有朋友推荐了那个全部打乱的那个
是吗
给我了解等到之后看我们这会玩吧
谢谢朝阳星野的空白个梦
谢谢你个梦谢谢w零二的鼓掌
谢谢一清的星光铃铛
超级海利猫的比心
谢谢谢谢
嗯男女的女的
唉好谢谢玛丽玛丽的亲密之旅
谢谢你谢谢你谢谢黄为薯条鼓掌
谢谢只给秃头主播上剑的爱心抱枕
谢谢英灵石头鼓鼓掌掌
谢谢
嗯一清的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢抽象老头的比心小
压力气的喜欢你啊喜欢你喜欢你
嗯谢谢红色光送的歌芒小龙被看见
裸子植物这干喊默喊
默别欺负别欺负我们家小棕弟了
谢谢运见小伙的烦恼的钢棒
谢谢你的钢棒谢谢y特瑞的钢棒
玩了个大大家快点早睡啊
早睡啊健康一点谢谢兵马铁盾
汤然的粉丝守护
谢谢杰果小青的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢妈腿
长远喜欢你
喜欢你
谢谢喜欢的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢我雨清寒的喜欢你
喜欢你啊
嗯谢谢健康码主任的情书
谢谢黄玉水桃喜欢你
喜欢你喜欢你哈大家写完了
谢谢鸦天哥哥
我的喜欢你喜欢你喜欢你
快点早睡快点早睡明天还有直播
明天好主播好吗
大家晚安三晚安啊说完了
嗯是是是是是是界